又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［神秘飛行物體］
喺嗰度呀？
太遠喇
如果冇長距離嘅鏡頭，根本係拍唔到𠸏
點算好呢？我應承咗柔美
話幫佢拍啲雀仔嘅照片㗎
其實影相啊，邊有咁簡單吖？
求神保佑我可以完成任務
有相交畀柔美啦
我想影啲靚相登喺壁報度㗎
哎喲，做咩啊？
哎吔，係飛碟啊
好嘢啊
「昨天下午，當我在神廟的時候」
「本來我打算影小鳥」
「點知忽然之間｣
「在西邊嘅天空上出現飛碟」
「是不明來歷的神秘物體」
「於是我立即按下快門拍下來」
「它的形狀是這樣的」
健仔，你真係好嘢㗎喇
我影相嘅技術唔錯啩吓？
佢仲蒙在鼓裏啊
真係難以相信啝
的確非常難得吓
冇錯喇
吖，係一個飛碟嚟㗎喎吓
我都係第一次見飛碟啫
如果能夠同外太空人握手呢
噉就可以一夜成名，成為新聞人物嘞
今晚我都要睇下先得啊
係啊，我都想去啊
好啊，我都去啊
我要影多幾張飛碟嘅相啊
真正嘅飛碟照片
邊有咁容易影到吖？真係無知啊
咩叫神秘飛行物體啊？
係一啲類似飛碟嘅飛行物體囖
喺外太空某一笪地方飛嚟㗎
噉咪好似坐流星噉樣飛到嚟地球？
你所講嘅係童話故事咋
點解叫做飛碟呢？
因為佢飛行嗰陣呢，好似隻碟噉㗎
哦，原來係呢隻飛碟
係甲賀派暗器嚟㗎
好啦，準備好晒喇
嘿，小靈精，你一齊去吖
唔好喇，在下有緊要事，要做埋佢
下次先陪你去啦
噉呀？好啦
如果影到啲靚相呢
一定帶返嚟畀你睇㗎
我去喇
哎吔，點解佢哋會咁開心嘅呢？
野餐，好嘢！
-野餐…
-好開心啊
忍…
吖，開飯喇…
好嘢，好嘢啊
健仔呀，呢個方向係咪見到飛碟啊吓？
係啊
睇下先嗄
冇錯喇，呢種氣氛係最適宜飛碟出現㗎
好嘢啊，畀我食先啦
畀我食先啦吓
你食先啦
嘩，見到喇
柔美啊，你許個咩願啊吓？
我許願，求天使畀我見到飛碟啊
我相信都幾難見到飛碟喇
-因為健仔係幻想㗎咋
-冇理由㗎
唔係幻想啊，我親眼見到
而且我用相機影咗佢啦
我就認為冇喇，我走先喇
甘麥基啊
如果真係見到嘅，噉又點啊？
我知道係冇可能㗎
況且我有啲緊要事要做啊
係喇，柔美呀
我哋唔好理甘麥基嘅事啊
好啦，等我嚟做飛碟啦
出現喇喎
係啊，出現喇
邊個？邊個整蠱我？
果然不出我嘅所料，係你喺度搞鬼嗄
混帳啊，明明可以大功告成㗎啦
你係想呢，令到健仔丟架，真係可惡啊
今次呢一定要同你決鬥㗎喇，小靈精
嘩，出現喇
真係精彩啊
健仔啊，快啲影啦
係啊，影啊…
好精彩啊
嘩，好精彩啊
呢次弊喇，啲飛鏢啱啱用晒𠻹啊
小靈精啊
第日再同你決個高下，係噉啦
吖，好嘢啊
我頭先已經影咗好多珍貴嘅相片喇
真係好喇
冇錯喇
呢個市鎮一定有個飛碟基地喺度嘅
真係好啊，令到我好興奮啊
嘩，啲相好精彩啊
好嘛，健仔？
小靈精
你睇下，噚晚所影嘅相已經沖晒好喇
如果當時你喺度呢，噉就好喇
健仔啊，你見到嗰啲飛行物體
係咪呢類嘢嚟㗎？
照你噉講法
小靈精啊
我而家唔明白點解啊
係噉𠸏，在下每晚行去個地方
練習飛鏢保持武功㗎
我真係估唔到你哋勞師動眾
去嗰度睇飛碟啊，真係抱歉喇
哎吔，小靈精
噉你今次叫我點向佢哋交代喎？
哎吔，點算好啊？
老實講吖，我都唔知點算好啊
［忍術定身法］
等我幫你食啦
喂，你做咩食咗我啲嘢啊？
真係可惡啊
健仔，區區一個麪包
使乜咁緊張吖？
喂…你又想點啊？
你想打過，係咪啊？
真係好啊，我想啊，嚟吖
雖然小靈精唔喺我身邊啊
不過我一樣可以對付你㗎
忍…
痛死我喇 …
好功夫喎
嘩，小靈精
你頭先嗰種法術真係犀利啊
冇錯喇，嗰種叫做定身法喇
好似係點脈噉啊
小靈精呀
我有冇辦法學到呢種法術㗎？
世上冇難事，只怕有心人
好易學㗎
唔該，你教下我啦
求你教下我呢種武功吖，真係好有用㗎
一於試下先
忍…
噉做法係唔啱㗎
唔可以利用忍術嚟做壞事㗎噃，係咪？
對唔住啊
我會用嚟做好事㗎
求你教下我定身法吖
就算我教你，都唔係一朝一夕學識㗎啦
我會畀心機學㗎
好啦，我教你吖，忍
嗱，首先呢
就係集中精神
然後進入忘我境界
忍…
對落葉施行呢啲法術比較難啊
要對有生命嘅嘢比較易啲㗎
知唔知啊？
係咩？
噉好啦，獅子狗
叫我呀？
忍…
你一味大聲嗌，係冇用㗎
獅子狗嘅頭腦簡單，好易施法術㗎吒嘛
好啦，獅子狗再嚟過啊
我隨時奉陪啊
忍…
健仔啊
獅子狗仲聰明過你啊
你都無謂再學啦
好嘢啩
我返嚟喇
你返嚟嗱？
忍…
哎吔，乖仔啊
你唔好咁大聲，得唔得啊？
哎吔，奇怪喇
點解我啲忍術定身法
學嚟學去都唔成功𠸏？
你嘅修煉仲未夠啊，要畀心機㗎
好喇，最緊要係集中精神
千祈唔可以令到啲火移動㗎喎
嗯
唔得啊，唔得啊
都話唔得嚛
仲未得啊
你唔得㗎喇
忍…
哎吔！成功喇
哎吔，啲樹葉停咗啊
好嘢…成功喇
-好嘢啊…
-嘈醒晒我啊
成功喇
忍…
哎吔，好嘢啊
成功喇，成功咗喇，好嘢啊
好嘢…
你點解要詐諦中咗定身法喎？
因為健仔非常熱心學習
所以我想畀啲成功感佢
等佢唔好失望啊
係啊，冇錯啊
如果係噉呢
佢真以為自己成功啊，可能會搞出事㗎
忍…
成功喇
呢個傻仔吖
以為啲車受佢嘅定身法影響啝
真係蠢啊
一於同佢開玩笑喇
你哋兩個成日蝦我，睇住嚟啦
忍…
你哋中咗法術喇，乖乖地企喺度啦
正一衰貓啊
哎吔，痛死我喇…
吖，係柔美喎
好啦，再試下先
如果呢次成功呢，我要錫佢一啖啊
早晨
忍…
你做咩喎？無端端咁大聲喊，嚇死人喇
咁唔斯文𠸏
哎吔，好痛啊
柔美，等埋我啊！
健仔未發覺自己定身法未到家啊
真係奇喇
頭先對付甘麥基佢，明明得𠺝
沈健，上堂唔准發白日夢啊
冇錯喇，等我一於同老師玩下先啦
忍…
豈有此理吖
上堂時大聲嗌
我要罰你企啊
喂，你做咩？健仔
喂…你冇事吖嘛？
哎吔，健仔反而中咗老師嘅定身法喎
真係頭腦非常簡單啊
佢實學唔成都得㗎喇
［用功需要自動自覺］
-好啦，已經煎好晒喇
-係！
利用忍術好快就搞掂喇
我返嚟喇，哎吔…
哦，你返嚟嗱？
乖仔，你真係為食
一返嚟就偷嘢食下呀？
今日梗有功課做㗎
好喇，食飯之前做完佢啊吓
我知道喇
冇錯喇，功課應該越早做越好㗎
乜你講嘢好似我媽媽噉樣㗎
唔係，我唔係想教訓你，係講真心話啫
係嘞，今日只有一樣功課係作文啊
嗯，我唔喺度阻你做功課喇
我落樓下先嗄
真係笑死我喇
你未做完功課
暫時唔得噉樣㗎，我保管住佢
畀返我啊
-忍…
-喂喂…咁可惡
-畀唔畀返我啊？
-忍…
-哎吔，喂…
健仔啊，你息咗條心啦
做好篇文先啦
我知道喇
激氣啊，其實咁少功課呀
我有心嘅一陣就做完啦
健仔，食得飯㗎喇
係
我食飯先喇
忍…哎吔…
哎吔，噉樣都有𠸏？
我食飽喇
哎吔，弊喇
呢餐飯我食咗咁耐啝？
健仔都幾乖喎
想做好功課先
（《ZETMAN》）
好在及時趕到咋
好嘢啊，好精彩啊…
哎吔，好嘢…
瞓覺嚕
唔好咁大聲啊，影響健仔㗎
佢而家好勤力做功課啊，知唔知道啊？
健仔，健仔啊
而家已經好晚喇，我仲未做晒功課
你話點算啊？
我老早話畀你聽，功課要做好先玩㗎啦
你又唔聽呀？
健仔啊，就嚟九點鐘㗎喇
乜你咁夜仲未瞓啊？
快啲上牀啊
-係！
-去瞓咯…
喂，瞓覺啦
我…我仲未做晒功課…
咩話？仲未做完功課？
哦…嗯
我日日都叫你啊，一返到屋企
最緊要就係做功課先啊
媽媽
不如你聽朝早啲叫醒我一早起身做吖
唔得，快啲做
一返到嚟唔好睇電視就做好啦，係咪吖？
《我的爸爸》呢篇文，真係難作㗎…
唉，然後又點呢？
「我的爸爸是一個好爸爸…」
喂，唔准偷睇啊
真係對唔住啊，我唔係有心偷睇㗎
我係想幫下你咋
「放假的時候，爸爸常」
「帶我去水塘釣魚…」
「 我的爸爸」
哎吔，係喇
冇錯喇
我可以將我爸爸嘅嘢
話咗畀你聽寫篇文吖嘛
「我的父親大人」
「本來是皇宮裏面服務的門房」
「其實他的身份是假的」
「真正的身份是伊賀派的忍者」
「花名是水中龍」
「他特別精通沕水」
「可以在水底長時間」
「也不被人發覺…」
哎吔，健仔啊
你唔可以瞓覺㗎
你仲要作文㗎喎
健仔，健仔啊
乜你仲未瞓㗎咩？
健仔啊，媽媽嚟緊喇
你快啲起身啦
健仔
哎吔，乜你今日咁勤力嗄？
我就嚟寫完㗎喇
係呀？你凍唔凍啊？
唔凍啊…
媽媽你出去先啦，我唔凍啊
好啦，你快作文啦吓
快瞓覺喇喎
係忍術變聲法喇
好嘢啊，成功咗
真係懶惰㗎
1000236
健仔，你會遲到㗎
1012196
好嘞，啲作文做好未啊？
1014230
-係…
-做好喇…
1016048
好，而家沈健同學讀篇作文畀大家聽下
1019466
哎吔…偏偏選中我𠻹
1021560
點啊？做唔到？
1022720
係…
1025775
「我的爸爸名叫沈大福」
1028773
「每日坐地下鐵去到皇宮」
1030783
「因為他是皇宮裏面的門房」
1033208
「其實佢嘅身份係假嘅」
1034667
「真正嘅身份係…」
1039196
「放假的時候」
1039980
「爸爸常常帶我去水塘釣魚」
1041763
「其實釣魚也是假的」
1043323
「他是伊賀的忍者」
1044963
「名叫水中龍」
1046570
「特別鍾意沕水」
1047950
「可以喺水底留好長嘅時間」
1049864
「也不會被人發覺，真是武林高手…」
1056790
真係豈有此理！
1059680
結果就係噉喇
1062055
哦，噉即係抵你畀老師鬧喇
1065032
乖仔啊，從今以後記住做功課喇吓
1067586
係，我知道嘞
1070102
唉，真係難睇咯
1071362
身為男子漢大丈夫
1072700
做咩咁容易流眼淚㗎？
1079090
點解你哋一個二個都陪健仔喊啊？
1081811
哎吔，連我都喊埋𠻹
1083651
媽媽，因為你切緊洋葱啊
1089036
唔怪得啦，原來係洋葱攻出眼淚
1095390
好喇，唔好懶惰喇
1096978
快啲做好家課先玩啦，好唔好？
1099320
哎吔，好嚴格啊